❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නම් කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න, පරීක්ෂක...
පහරදීම සහ ගිනි තැබීම.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සමාවෙන්න? මම?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මාත් එක්ක ඉන්න එකට ඔයාට දොස් කිව්වොත්?
හොඳයි...
අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායකයා අල්ලා ගනු ලැබේ, එබැවින්-
කුමක් ද?
මොන නායකයාද?
ඔයා හරිම ලේසියි.
හොඳයි, මෙන්න. මම ඒවා පන්ති කාමරය පිරිසිදු කරන අතරතුර සොයා ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
හොඳයි එහෙනම්.
හොඳයි, මම...
- මොකක්ද?
- ඊයේ පුහුණු කාමරයේ ඔයා මොනවද කළේ...
සහ දැන් පන්ති කාමරය තුළ...
මම ඒකට ඔයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. අපි යාළුවෝ.
මම ඔයාට ජෙලි සහ විටමින් දුන්නා...
ඔයා පුස්තකාලෙදි නිදාගත්තම, පන්තියට යන්න පරක්කු වෙන එක වලක්වන්න මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඒවා සඳහා මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඒ දේවල් වලට ඔයාට ස්තූති කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කරපු දේ ගැන හිතන්න කියලා, ඒත් ඔයා හිනා වෙනවද?
මට කණගාටුයි.
හේයි, හේයි, හේයි.
යන්න, යන්න. ඉදිරියට යන්න. යන්න.
යන්න.
හැම පාසලකම ඔහු වගේ ගැටලුකාරී සිසුන් ඉන්නවා.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා. අපි ඉක්මනින්ම කැම්පස් ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි කමිටුවක් පත් කරනවා.
ඔහුව පිටුවහල් කරන්න.
- නෙරපා හැරියාද?
- උප විදුහල්පති.
වරදක් කළ පසු දඬුවමක් ලැබිය යුතුය.
නමුත් ඔහුව එළවා දැමීම ටිකක්-
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් කැඳවා කැම්පස් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවට සූදානම් වන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපි කලින් එතනට ගියේ නැති නිසා පුහුණු ගොඩනැගිල්ල පරීක්ෂා කර බලමු.
ඇත්තටම වැරැද්ද තියෙන්නේ පාසලේ නෙවෙයිද?
ලී හැන් ග්යොන්ග් මහත්මිය.
මට දැන් ඔයාව වැරදියට ඇහුනද?
මෙම පාසල එහි සිසුන් 600 දෙනාට වඩා එක් පරීක්ෂකවරයෙකු ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඇත්තටම. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා මාව භයානක කෙනෙක් වගේ පෙන්නනවා.
එයා තමයි නරක. එයා.
එයා පාසලේදී ප්‍රචණ්ඩකාරී මැරයෙක් වගේ.
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි, මන්ද ඔහුට මුලින්ම හිරිහැර කර පහර දෙන ලදී.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩත්වය නැවැත්වීමට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කළාද? ප්‍රචණ්ඩත්වයට බැහැ-
ප්‍රචණ්ඩත්වය සාධාරණීකරණය කළ නොහැක. මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි.
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ මා මෙහි දුටු දේ සම්බන්ධයෙන්,
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
සිසුන්ට පුළුවන්ද...
ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් තොරව තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ, මිස් ලී හැන් ග්යොන්ග්.
ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියා වුණේ ඔයාගෙ වාසනාවට නෙවෙයි.
වැඩිම ලකුණු ලාභියා?
ඔව්, මට දැන් මතකයි.
පසුගිය වසරේ ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත් ලී හැන් ග්යොං.
නමුත් ඇය කිසියම් හේතුවක් නිසා ලියාපදිංචි නොවූ අතර සහතිකය අවලංගු කරන ලදී.
ඒ ඔයා නේද මිස් ලී?
මම පාසල් ගුරුවරයෙක් වෙනවා.
සිසුන්ට හොඳ බලපෑමක් ඇති කෙනෙක්.
ඒ වගේ ගුරුවරයෙක්.
ඉතින්, ඔබ මේ පාසලේ ගැටලුව විසඳන්නේ කෙසේද?
ඇය ඉහළම ලකුණු ලාභියා වුවද,
නවක ආදේශක ගුරුවරයෙකුට කළ හැක්කේ කුමක්ද-
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්?
ඔව්, අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් පිහිටුවීම ඔහුගේ අදහස විය.
මම ඔහු සමඟ එය නිර්මාණය කිරීමට මහන්සි වන්නෙමි.
පරීක්ෂක, අපි මේ තේරුමක් නැති සංවාදය නවත්තමු සහ-
ඒක හොඳ අදහසක්. අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
පරීක්ෂක.
උප විදුහල්පති,
ශිෂ්‍යයාට ඉගෙනීමට අවශ්‍යයි. ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
මම දැන් දැක්කා බිම ගිනි අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා සහ සිගරට් කොට තියෙනවා...
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
[හ්වෑන් මින් හ්යුන්]
[හන් ජි ඉයුන්]
[නොවේවා අවම]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[ෂින් සූ හ්යුන්]
[යූන් සන් ජුං / ගොං දෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
යන්න මින්,
වෙලාව 6:34 යි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යන්න මින්,
අවදි වෙන්න. පාසලට සූදානම් වෙන්න වෙලාව.
අද තවත් හොඳට ඉගෙන ගන්න දවසක්.
සේ හ්යොන්.
කුමක් ද?
අපි මෙතනදි මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව නේද?
මම සිතනවා.
ඔයා අවුල් වගේ පේනවා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? අපි එකට පාඩම් කණ්ඩායමක ඉන්නේ.
ඉදිරියට එන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පරීක්ෂක ඇත්තටම එය අනුමත කළාද?
ඔව්.
එය අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුව විසින් පිළිගත් අධ්‍යයන කණ්ඩායමකි.
ඒක ඔයාට අමාරු නෑ නේද?
ඒකයි ඔයා එච්චර විශ්වාසෙන් හිටියේ, හරිද?
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම ඔබට සුභ පතනවා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම අවලංගු කරන මොහොතේ,
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව ද අවසන් වනු ඇත.
ස්තූතියි, උප විදුහල්පතිතුමනි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් වගේ බොළඳ දේවල් කියන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
මේ පාසල වැඩිපුර අත්විඳීමෙන් පසුවත්?
සති දෙකකින් සිසුන් පස් දෙනෙක්?
ඔව්. ඒ විදිහට, ඔහු ඒක නිල සමාජයක් විදිහට පිළිගනීවි.
අපි ඉවරයි.
ඇයි? අපිට බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එක් අයෙකු පමණක් නොව, ඉගෙනීමට කැමති තවත් සිසුන් තිදෙනෙකු සොයා ගැනීමටයි.
යාලුවනේ, කියමනක් තියෙනවා...
ඒ මොකක්ද? නැපෝලියන්ගේ උපුටා දැක්වීම.
"අද මගේ අවාසනාවට හේතුව කාලය විසින් වරක් කළ පළිගැනීමයි..."
නෑ, ඒක නෙවෙයි. අනිත් එක.
"ඔබට ලෝකයේ සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය නම්,
- සියල්ල පොරොන්දු වෙන්න, කිසිවක් දෙන්න එපා."
- නෑ නෑ.
- "මගේ උස තමයි පොළොවේ තියෙන කෙටිම උස, නමුත්-"
- ඔව්.
"'කළ නොහැකි' යන වචනය මගේ ශබ්ද කෝෂයේ නැහැ."
මම විශේෂ දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
යූන් ගා මින්, කිම් සේ හ්යොන්,
අපිව විශ්වාස නොකළ එකට උප විදුහල්පතිතුමා වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්, මම දන්නවා, නමුත් එය යථාර්ථවාදීද-
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපට අධ්‍යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් සොයා ගත හැකිය.
[අධ්‍යයනය]
- අධ්‍යයනය කරන්නද?
මේ පිස්සු මිනිහා කවුද?
එෆ්***. මට ඔළුව අවුල් කරගෙන පන්තියක් මඟ හරින්න හිතෙනවා. එකඟද?
- එකඟයි.
සේ හ්යොන්.
ඔව්? මොකක්ද?
අපිට පහසුවෙන් සාමාජිකයන් පස් දෙනෙක් ලැබෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සිසුන් 10 කට වඩා අයදුම් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මුලින්ම එන අයට මුලින්ම සේවය කළ යුතුද?
නැත්නම් ඉහළ ලකුණු ඇති අයද?
ඒ නීතියෙන් මුලින්ම ඔබව ඉවත් කළ යුතු නොවේද?
මුලින්ම එන අයට මුලින්ම දීම හොඳයි.
හෙලෝ? මේ යුං ගා මින්, යුසොං ටෙක්නිකල් හයි හි අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ නායකයා.
ඔබට අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මොන ශ්‍රේණියේද, මොන පන්තියේද ඉන්නේ?
මේ චු හෝ ජින්, 7 පන්තියේ, 12 ශ්‍රේණියේ.
7 ශ්‍රේණිය, 12 ශ්‍රේණිය. චූ...
මට ළඟපාත පාසලක ගැහැණු ළමයෙකුට මගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන්න ඕන.
මට කාටවත් කියන්න ලැජ්ජයි.
ඔබට මට උපදෙසක් දිය හැකිද?
අපි පෝස්ටරය අලවා පැය තුනකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා යුන් ගා මින් ද?
මට කටකතාව ඇහුණා.
[10 වන ශ්‍රේණියේ අංක 3 ශ්‍රේණිගත කිරීම]
ඒක භයානකයි.
ගොන් කතා කපන්න. එයා යක්ෂයාගේ ගෙඩි කෑවද?
ඔහුගේ පාදයෙන් ගිනිදැල් පිටවන්නේ ඇයි?
මම ඒක දැක්කා. එයා හරිම ශක්තිමත්.
ලී හ්යොන් වූ ලෝහ කැබැල්ලක් පැද්දෙමින් සිටියේය.
නමුත් යුන් ගා මින් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ඔහුගේ පාදයෙන් ගිනිදැල් විදිමින් සිටියේය.
කොහොම හරි, ඒක පිස්සුවක් වගේ.
මේ අනුපාතයට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
ගොන් කතා කියන්න. මට මෙතන ඉඳන් ඒ පරාජිතයාගේ සුවඳ දැනෙනවා.
යන්න. මොනවා වුනත්.
ඔයා යුන් ගා මින් ද?
මට කටකතාව ඇහුණා.
අන්තිමේදී කවුරුහරි කටකතාව ඇහුවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
නවත් වන්න.
අයදුම්පත්...
ඔවුන් මෙහි සිටියා.
ඒක මෙතන තිබ්බා...
එක මොහොතක්.
වාව්, එයා නැගිටින්නේවත් නෑ.
හහ්?
[අයදුම්පත]
ඔහු දැන් නැගිටිනවා.
මම ඔයාට ලොකරයෙන් අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔහු සිහිසුන් වුණාද?
ඔයා දැක්කද එයා දොරෙන් ඔලුවට ගහගන්නවා?
වාව්, මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද.
හහ්?
ඇයි...
ඔහුගේ නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
ඔයා හොඳින්ද? අවදි වෙන්න.
වාව්, එයා සිහිසුන් වුණු කෙනෙකුට ගහනවා. ඒක වැඩියි නේද?
ලී හ්යොන් වූට ගහපු මිනිහා. ඒ අවජාතකයා හරිම නපුරුයි.
ඇයි? ආයෙත් යමක් සිදුවුණාද?
හේයි.
අංක 3 බල්ලෙක් වගේ පුස්තකාලයට ඇදගෙන ගියා.
"ගණිතයේ නීති" වලින් බැට කෑවා.
ඔහු වැවිලිකරුවෙකුගෙන් ඔහුගේ හිසට පහර දුන්නේය.
ඒ වගේම දෙවන වැවිලිකරුවෙකු සමඟත්.
- එයාව රෝහල් ගත කළා.
- රෝහල්ගත කළාද?
ඔහු රෝහල්ගත කරන ලදී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපේ පාසලේ පුස්තකාලයක් තිබුණාද?
ඊයේ ආපු කොල්ලත් ඔයාට කතා කළේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා අද ඉස්කෝලෙට ආවා කියලා.
පළමු අයදුම්කරු හදිසියේම අසනීප වුණාද? කොච්චර දුකක්ද?
මම කිව්වා එයා අයදුම්කරුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
- මොකක්ද?
- මට දේවල් වෙනස් විදිහට කරන්න ඕන.
- කොහොමද?
- බලා සිටීමෙන් අපට කිසිවෙකු නොලැබුනේ නම්,
අපි අප දෙස බැලිය යුතුයි.
මොකක්ද හොයන්නේ?
ඉගෙනීමට ආශා කරන ඇස්.
මගේ ප්‍රශ්නය නම්,
ඇයි එයා වහල උඩ නෙවෙයි පුස්තකාලෙදිම කෙනෙකුට ගහන්නේ?
වහලය සම්භාව්‍යයි.
පුස්තකාලය අති විශාලයි, ශබ්දය දෝංකාර දෙනවා.
හරි.
ඉතින් මොකක්ද, මෝඩයා?
දෙයියනේ, මෝඩයා.
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
ඔහුට වටපිටාවක් සහිත පද්ධතියක් සමඟ ප්‍රතිවාදියාගේ කෙඳිරිලි ඇසීමට අවශ්‍යයි.
වාව්, මොනතරම් යක්ෂයෙක්ද!
ඇත්තටම එයා මානසික රෝගියෙක්.
එයාට පිස්සු.
හේයි, හේයි, හේයි.
රාමන් යනු...
පැහැදිලි ඇස් ඇති අය සැමවිටම පිස්සුම අයයි.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට ඔහුට අවශ්‍ය කවුද හෝ කුමක් හෝ?
ඉගෙන ගන්න කැමති කෙනෙක්, මට විශ්වාසයි. ඒක අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
මේ පාසලේ ඉගෙන ගන්න කවුරුත් කැමති නෑ.
- මම දන්නවා, ඔයා පිස්සු කෙලිනවා.
- බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඉගෙනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන අවජාතකයන්ය.
ඒ නිසා ඔහුට ඔවුන්ට පාඩම් කිරීමට සැලැස්වීමෙන් වධ හිංසා කළ හැකියි.
- ඉගෙනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කවුද?
- ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
- තේරුනා නේද?
- මට අවුල්. මම මගේ කොණ්ඩේ අතගාන්න ඕනේ.
මුලින්ම ඔයාගෙ මෝඩ ඇඳුම් ගලවන්න.
අපි යමු. මෙතන කවුරුත් නෑ.
එෆ්***.
ඒ ෆ්***ර්.
- ඔයාව අල්ලගන්නත් ලඟයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
එයා උදව්වක් ඉල්ලනවා නේද?
එයාට හොඳටම වධ දීලා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නවා.
- එෆ්***.
මට ඔහුගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට බැඳීමට සිදු විය.
- හේයි.
- මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
කොච්චර අමුතුද.
ඒක පැහැදිලියි.
මේ පාසලේ ඉගෙන ගන්න කැමති කෙනෙක් හොයාගන්න බෑ.
ඒක නෙවෙයි.
මට කවුරුත් පේන්නේ නැහැ.
හහ්? පාර්ක් ගියොන් යෙප්?
ඔයා එයාව දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, අපි මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ මිතුරන්.
එයා 7 ශ්‍රේණියේ ඉගෙන ගන්න ඇමරිකාවට ගියා. කවද්ද ආපහු ආවේ?
එයා ඇමරිකාවෙද ඉගෙන ගත්තේ?
හේයි, හේයි, හේයි! එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ජරාව.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකාවෙන් ආවා කියලා.
ඔබ හොඳින් ඉංග්‍රීසි කතා කළ යුතුයි.
ඔබට අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
අධ්‍යයන කණ්ඩායම?
ඔව්.
ඔයා විශ්වාසයෙන් වගේ පේනවා.
නැත්නම් ඔබ වටා සිටින අයට රිදෙනවාට ඔබ තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
හොඳ වැඩක්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ.
බීප් හඬින් පසු ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ඇත...
[ලී හියොන් වූ - 4 ශ්‍රේණිය, 10 ශ්‍රේණිය]
[ලී හියොන් වූ - ශිෂ්‍ය පිටපත]
[Vita Study හි මාර්ගගත දේශනය සඳහා 50% වට්ටම් කූපනය!]
අපි අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් සෑදිය යුතුද?
ඇයි ඔයා ඇකඩමි වලට යන්නේ නැත්තේ?
දේචි-ඩොං, මොක්-ඩොං සහ නොරියැංජින්. මම හැමතැනම ගිහින් තියෙනවා.
මාර්ගගත දේශන ද ඇත.
ජියොන් ස්යුං ​​ජේ, චෝයි චි යෙයොල්, ජියොන් ජොං ර්යොල්...
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ ශරීරය සමඟ පාඩම් කරනවා වෙනුවට ක්‍රීඩා කළ යුතු නොවේද?
ක්‍රීඩා?
මම ක්‍රීඩා කරන්නේ ඉගෙනීමට අවශ්‍ය ශක්තිය වර්ධනය කර ගැනීමට පමණයි.
මම දන්නවා. ඒකයි ඔයා පටන් ගත්තේ,
නමුත් ඔබ දක්ෂ නම් ඔබට එය කළ හැකියි.
නමුත් මම ඉගෙනීමට කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා නේද?
අපිට එක අයදුම්කරුවෙක්වත් නැහැ.
අපි එළියට යමු.
- සමාවෙන්න?
- සමහර වෙලාවට දේවල් වෙනස් කරන්න වෙනවා.
අපි යමු.
මගේ වෙත යන්න.
මේක කොහොමද?
මේ පොත මගේ ගෙදර තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මේක කොහොමද?
- ඒකත්.
ගා මින්, මේ ගැන කොහොමද?
සේ හ්යොන්, මේක කොහොමද?
මම ඒ හැමෝටම කැමතියි.
වාව්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
- ස්තූතියි.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
- අපි කමු.
- බොන් ඇපෙටිට්.
ඒක හරිම රසයි.
එය හොඳයි.
මට තුනක් තෝරගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඒවා රසයි වගේ. ටිකක් ගන්න.
සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර ගානක් තියෙනවද?
මම බත් එකයි චොකලට් එකයි දෙන්නම්...
ඒ කොහොම වුණත්, ගා මින්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පෑන් ගන්නේ?
මේ පෑන හොඳ කොන් කිරීමක් තියෙනවා. ඒක ගණිතයට, මොකද ඒක අංක වලට හොඳයි.
මේක ගුරුවරුන්ට නියෝග කිරීම සඳහා, මොකද මේකෙන් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මෙම නිල් පැහැය සෙරොටොනින් මට්ටම වැඩි කරන නිසා ඔබේ මතකයට හොඳයි.
මේක අලුත් එකක්. මේකෙ හොඳ සමබරතාවයක් තියෙනවා. මට ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕන.
ඔයා මොකක්ද, පෑන විශේෂඥයෙක්ද?
ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ මොන වගේ පෑනක්ද?
මම?
මම වොන් 300ක් වටිනා මොනාමි පෑනක් පාවිච්චි කරනවා.
වොන් 300 ක් වටිනා මොනාමි පෑනක්.
ඒක තමයි රහස.
එය කෙසේ හෝ අවංක සහ පදනම් වූ බවක් දැනේ.
ඒක හරියට Gungseo ෆොන්ට් එක වගේ.
මටත් ඒක ලැබෙන්න තිබුණා.
මොන නින්දාවක් ද.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඉහළම ලකුණු ලාභියා වූ විට ඔබ යුසොං වෙත පැමිණියේ ඇයි?
මම දන්නවා. ඔයාට මීට වඩා හොඳ පාසලකට යන්න තිබුණා.
කාරණය නම්...
ඊට පස්සේ මට පිස්සු දේවල් ගොඩක් සිද්ධ වුණා.
ඉතින්, මට ලියාපදිංචි වෙන්න අමතක වුණා.
කොච්චර සිසිල්ද.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
කොහොමහරි, අපි අද දේවල් වෙනස් කළ නිසා,
අධ්‍යයන කණ්ඩායම අත් නොහැර තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
හරි හරී.
සටන් කරනවා.
- සටන් කරනවා!
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඒක ගිහින්.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මගේ පොත මිස් ලීගේ බෑග් එකට වැටෙන්න ඇති.
ඔබට එය හෙට ආපසු ලබා ගත හැකිය.
මොකක්ද? ඒ පොත මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඇඳිරි නීතිය දාලා කියලා.
හරි.
මේ තියෙන්නේ.
[යුන් ගා මින්, 4 ශ්‍රේණිය, 10 ශ්‍රේණිය]
ඔයා ආවා මිස් ලී.
හ්යොන් වූ.
[මග හැරුණු ඇමතුම - මිස් ලී]
හ්යොන් වූ,
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපිත් අධ්‍යයන කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතියි.
ඔයා මට ඕන වෙලාවක එන්න කිව්වා.
මේක මම අදහස් කළේ නෑ.
සමහරවිට නැද්ද?
මම...
ඔයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න ඕන. යන්න.
අපි හෙට ඉස්කෝලෙදි කතා කරමු.
ඒ කෙසේ වුවත්, මිස් ලී,
මම මෙහෙම ගියොත් මම මැරෙයි.
හ්යොන් වූ,
මට දැන් කේන්ති යන්න පටන් අරන්.
- ඉතින්-
- මිස්. ලී,
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් අපේ පාසලට ආවා.
ඔබේ පිටට දැනටමත් ඉලක්කයක් එල්ල වෙන්න ඔබ කළේ මොකක්ද?
මගේ පිටේ ඉලක්කයක් තියෙනවද?
වෙන කවුද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
- මම කතා කරන්නේ හන් උල් ගැන.
- හන් උල්?
හන් උල් මට කිව්වා ඔයා උගන්වන එක නවත්තන්න කියලා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
[යුන් ගා මින්, 4 ශ්‍රේණිය, 10 ශ්‍රේණිය]
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ.
බීප් හඬින් පසු ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔබ සම්බන්ධ වූ පසු,...
ලී මහත්මිය,
පොලිසිය වටේ හිටියත් මිනිස්සු බය ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද පොලිසිය එන්නේ හැමදේම ඉවර උනාම.
මොකක්ද? කවුද-
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
හේයි, අවජාතකයා!
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔයා තමයි බෙරේ ගාව ඉන්නේ, හරිද?
ජියොන් යෙප්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
මෙන්න ඔහු.
හේයි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හේයි, මට ඒවා හම්බුනා!
හේයි යාලුවනේ,
අපි සන්සුන් වෙමු සහ-
මට සමාවෙන්න, මිස් ලී.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා.
ඔහු තම ගුරුවරුන්ට සහ කාන්තාවන්ට පහර දෙන අනුකම්පා විරහිත අවජාතකයෙකි.
මා ළඟට එන්න.
ඒ වෙනුවට, මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න.
[යුන් ගා මින්, 4 ශ්‍රේණිය, 10 ශ්‍රේණිය]
හේයි, එයාලට ඒවා ලැබුණා!
මේ අවජාතකයා කවුද?
මම හිතන්නේ මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මට ඒ අවජාතකයා මතකයි.
ඔයා සෙග්යොන්ග් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ පාර්ක් ජියොන් යෙප් නේද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයාත් එයාව දන්නවා. එයා ගැන හැමතැනම ආරංචි වුණා.
ඔහු මධ්‍යම පාසලේ සිටියදී?
අහඹු මිනීමැරුම මතක නැද්ද?
අනේ ලුයිස්!
වම් උදරයට පහරක් වැදුණු පසු ඔහු දඟලන්නට වූ ආකාරය මට මතකයි.
ඔහුට එතනදී පිහියෙන් ඇනලා.
එයාට පයින් ගහන්න.
නවත්වන්න!
මෙය කුමක් ද?
මිස් ලී, ඔයා හොඳින්ද?
යන්න දෙන්න.
හේයි, බය වෙන්න එපා.
එයාට අපි හැමෝම එක්ක සටන් කරන්න බෑ-
මේ පාර එයා කොහෙද ගියේ?
[ව්‍යායාම: නන්චකු පුහුණුව]
නන්චකු?
??? අපි බැක්පැකර්ලා ???
??? අපේ බැක්පැක් වල අසුරා ඇති ශක්තිමත් විභේදන ???
??? අපේ සපත්තු ගෙවිලා ගියත් අපි බැක්පැකර්ලාද ???
??? අපි බැක්පැකර්ලා ???
??? මම හැම විටම බියෙන් තොරව ආරම්භ කරනවාද ???
??? මම මුල ඉඳන්ම පාවහන් නැතුව ඉන්නේ ???
??? මගේ ඇස්වලට ඒක පේනවා, ඒවා බෑග්පයිප් නෙවෙයි ???
සටන් කරන්න!
??? ඔයා මූලික දේවල් දන්නේ නෑ, මෝඩයා ???
??? මම සටන් කරන්න සූදානම් ???
??? අපි බැක්පැකර්ලා ???
??? අපේ බැක්පැක් වල අසුරා ඇති ශක්තිමත් විභේදන ???
??? අපි තමයි බැක්පැකර්ලා, ඔව් ???
ඒවා දුර්වල ලෙස සාදා ඇති නිසා ඒවා සමඟ පුහුණු වීම දුෂ්කර ය.
ඔයා හොඳින්ද, මිස් ලී?
ඔයාට තුවාල උනාද-
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ කේස් එක ගැන දන්නවා කියලා.
එහෙනම් අපිට මේ විදියට දේවල් ඉවර කරන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ෆී***ර්?
ජියොන් යෝප්, කරුණාකරලා. නවත්තන්න.
මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා පි හන් උල්ගේ ගෝලයා නිසා ඔයා මොනවා හරි අහලා ඇති.
මම දන්නේ නැහැ! එෆ්***.
ඔයා මේකෙන් මිස් ලීගේ දොර ඇරියා නේද?
මම මේකෙන් ඔයාගෙ කට අරින්න හිතාගෙන ඉන්නෙ.
හේයි! එයාව නවත්තන්න!
ඔබේ දත් පරිස්සම් කරගන්න.
- ඇති.
- යන්න දෙන්න.
ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඇති, ඔයා කිව්වද?
මට කොහොමද? මගේ අම්මා මැරුණා.
ඉතින්, මැදිහත් නොවී යන්න එපා.
අතාරින්න එපා! එෆ්***!
- යන්න දෙන්න!
- එපා!
ලී මහත්මිය,
පැනලා ගිය ඒ මිනිස්සුන්ට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න.
සාධාරණ දඬුවමක්?
ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා මට මගේ අම්මව මතක් කරන නිසා.
ඔයාට මාව ඔයාගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට ගන්න ඕන වුණා නේද?
හහ්?
- ඔව්.
- නැගිටින්න.
මේ යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසල.
හේයි, ගා මින්.
මෙතන.
මිස් ලී, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔව්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ගෙදර ගිහින් පාඩම් කරන්න.
සහ...
ඔයා දන්නවද අපිට තාමත් ඕන තරම් කාලය තියෙනවා කියලා, හරිද?
["ඔබ සිතන ආකාරයටම, ඔබත් එසේම වනු ඇත." - බෲස් ලී]
[112*]
(කොරියාවේ පොලිසිය සඳහා අංකය)
ලී මහත්මිය,
ඒ හ්යුන් ජේ.
කරුණාකර දොර අරින්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මිස් ලී, ඔයාට මට එක පාරක් සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
හන් උල් මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
මම ඔහුට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් ඔහු මාව මරයි.
මට හරිම කණගාටුයි. කරුණාකරලා මට එකම එක පාරක් සමාව දෙන්න.
කරුණාකර.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි.
නමුත් මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසල]
[සති දෙකකින් සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු ලබා ගන්න. 1. යුන් ගා මින්. 2. කිම් සේ හ්යොන්]
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
අතහරින්න එපා. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
අපි මොකද කරන්නේ?
- මේක නේද?
- ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ ඔබ විය යුතු බව පැහැදිලියි.
නැහැ, ඔබටත් යන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් යන්න.
හරි, ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න කලින්.
මාර්ගය වන විට, නැවතත් නම කුමක්ද?
ජි වූ. ලී ජි වූ.
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
යුසොං තාක්ෂණික උසස්...
සම-සංස්.
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥